+++
title = "चूडँ गॊत्तलै वुन्नवि सॊरिदि नी गुणमुलु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07673&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 30-5  
सम्पुटमु- 17-180
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूडँ गॊत्तलै वुन्नवि सॊरिदि नी गुणमुलु    
यीडुजोडै नाकुँ जन विप्पुडे यिच्चेवु    
॥पल्लवि॥    
आपॆ निन्नुँ दमि रेँचि यम्पॆनो नि न्नीडकु    
यीपॊद्दु विच्चेसितिवि यिन्नाळ्लकु    
तीपुलु नीमोविँ बूसि तिट्टॆनो नि न्निन्तेसि    
पैपैँ देनॆलु गार बलिकेवु नेँडु    
॥चड॥    
बोदिञ्चि यॆट्ला नापॆ बुद्दुलु नूरिपोसॆनो    
सादुवलॆ नेमनि ना सम्मतिञ्चेवु    
का दनक रति नुब्बुँगवणमु मेपॆनो    
नादॆस चूचि नीवु नव्वुलु नव्वेवु    
॥चड॥    
चुट्टिरिक मॆल्ला नीकु सूटिगाँ दॆलिपॆनो    
गट्टिगा निट्टे नन्नुँ गौँगिलिञ्चेवु    
दिट्ट श्रीवेङ्कटेश्वर दिद्दॆनो रतु लापॆ    
जट्टिगा नन्नन्दुलोने सामु सेयिञ्चेवु    
॥चड॥
</details>
